ئێمە بارێکی تەقەمەنیمان خستووەتە سەر سەری تۆ.
ئایا ئەوە ناسراوەیە؟
پێى خرگوش لە کوێیە؟
من پێت دایە
ئیتان، پێى خرگوش لە کوێیە؟
چاوەڕێ بکە، مەبەستت چیە؟
ئەوەی کە پێیدام، ئەوە بوو...
تۆ پێم بڵێ پای خرگوش لە کوێیە یان دەمرێت
جولز، هەموو شتێک ئاسایی دەبێتەوە.
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت، تێگەیشتت؟
یەکێک
گوێ لێ بگرە من ئەوەی داوای کردووی بەدەست هێناوم
دەتەوێت شتێکی تر؟
ئەگەر هەڵەیەک هەبێ، چاک دەکەمەوە.
دەتوانم بیبەخشم، هەرچی تۆ بتەوێت.
دوو.
گوێ بگرە، قسە لەگەڵم بکە، دەتوانین قسە بکەین،
وەک پیاوانی بەڕێز.
سێ.
باشه باشه باشه باشه باشه
دەزانم پێی خرگوش لە کوێیە.
دەتوانم یارمەتیت بدەم
چۆن له فڕۆكه دا یارمه تیم دا؟
لەو ئاڕاستەیە؟
تۆ چەکەکە دابەزێنە، من بەم شێوەیە قسەت لەگەڵ ناکەم.
ئەوە بژاردەی تۆیە.
پێى خانە لە پاریس
ئەگەر دەتەوێت بزانیت لە پاریس لە کوێیە؟
- چونکە ناتوانیت...
دەتوانم بیبێنمەوە
بەڵام ئەگەر بکوژیت، ئەگەر ئەم کارە بکەیت، هیچت پێنەکەوێت.
شەشەم - گوێ لە من دەگریت؟
تاکە رێگەی ئەوەی کە دەتەوێت بەدەستبهێنیت ئەوەیە کە...
- پێتوایە من یاری دەکەم؟
پێتوایە من یاری دەکەم؟
لە کوێیە؟
سەیری من بکە - لە کوێیە؟
-لەگەڵم بمەوە - حەوت!
تۆ دەکوژم سوێند بەخوا دەکوژم
هەشت!
تکایە، ئەمە مەکەن، بسەرت بکە.
بەڵێنی دەدەم، بەڵێنی دەدەم.
- دەتوانم بزانم چۆن هەرچی...
گوێ لێ بگرە
دەمەوێت یارمەتیت بدەم
دەمەوێت یارمەتیت بدەم کە هەرچی دەتەوێت بەدەست بهێنیت.
بەڵام دەبێت ئەوە بکەیت کە ڕاستەوخۆیە، ئەوەی دەزانی ڕاستەوخۆیە.
نەخێر، نەخێر
- نەخێر
- دە.
- چیتە؟
ئەی خودایە، نەخێر، ئیتان، ئێمە باسی ئەوە بووین...
- من چاودێری دەکەم، باشە.
باشە و لەپڕ لەپڕ ڕووت دەبێت و هەمووان دەگرێتەوە
من بەرپرسیارێتی تەواوی خۆم بۆ ریک وەردەگرم
- زۆرجار پڕە - ئەمە بەرپرسیارێتیەکی گەورەیە
باشە، باشە؟
- زۆر باش دەڕوات.
جولیا، خوشکەت هاتووە.
باوەش بدە من زۆر جوانن
نازانم، کەواتە ئەمە ئەوە؟
هیوا دەکەم - وەرە ئێرە -
باشه ، دایكه به هیوای بینینی تۆ ده مرێت
باوەڕم پێناکات ئێوە هاتن بۆ ڤێرجینیا.
وەک ئەوەی لە پیاوی هاوسەرگیریت بێینە دەست...
کاتێک جولیا تەلەفۆن کرد و پێی وتم هاوسەرگیری دەکات
بیرێکم هەبوو، کە ئەوە زۆر خراپ بوو
کە باوکى لێرە نەبوو بۆ ئەوەی لە ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێگاى ڕێ
دواتر کاتێک جولیا پێی وتم...
کە ئیتان چیتر دایک و باوکی نییە،
زۆر دڵتەنگیم پێوە بوو.
بەڵام بیرم کردەوە کە ئەمە دەربارەی دەستپێکردنی خێزانێکی نوێیە
و چەندە جوانە
دەمەوێت بڵێم کە جولیا دەکەمە پوور
بۆیە چاوەڕێی هەمان چارەسەر دەکەم زۆر، زۆر زوو.
پیرۆزبایی!
وەزارەتی گواستنەوە؟
من زیاتر لە 10 ساڵە لەوێم.
تۆ لە دوت چی دەکەیت؟
نموونەی هاتووچۆ دەخوێنمەوە.
بۆ ساتێک بەرمە بکێشە، تەنها لەسەر شەقامەکە بەرمە بکێشە،
دەتوانیت بە مانای وشە ووشەی کاریگەری ئەو کارە ببینیت
لە درێژایی 200 میل ڕێگاوبان،
چونکە هاتوچۆ بیرەوەری هەیە.
ئه وه سه رسوڕهێنه ر، وه ك زیندووه كی زیندووه
ئایا بۆ تۆ تازەتت پێ ده که م؟
بەڵێ، زۆر سوپاس.
خانمان، پێویستتان بە...
- من لەگەڵیدا هاوسەرگیری دەکەم.
باشە، ئەی سێ هەفتەی مانگانەی هەنگوینی؟
- لە ڕاستیدا تۆ لە هەلیکۆپتەرێکەوە دەکەویتەوە
- بەم شێوەیە ناسیویەتی.
- چیرۆکەکەی پێ بڵێ.
چیرۆکێکی باشە، چیرۆکەکە بڵێ.
سەرەتا، کەس بەجۆرێک باش نەبوو بۆ جولیا.
ئه وه یه ده ست پێ ده كه ین
بەسە خۆڕایی نییە، بەسە سەرکێشییە، بەسە قێزەون...
- نا، ئەوە راست نییە، تۆ وا دەکەیت وا بڵی من هەرگیز لەگەڵ یەکتر نەبووم.
کەسمان نەخۆش نەبوو.
- راستە، راستە.
پاشان چووە ناو هێکلیپتەرێک کە لە ئەم دەریاچەیە هەڵدەپەڕێت...
ناوی ئەو دەریاچەیە چی بوو؟
دەریاچەی واناکا.
واناکا، سوپاس
- گوێی لێبوو؟
نەخۆشخانە لەگەڵ ئەوەدا ڕازییە کە سێ هەفتە وەربگریت؟
بەڵێ، من تاکە پەرستار نیم کە لەوێ کاری تێدا دەکات، دەزانیت.
من دڵم خۆشە کە دەبیتە براکەم، پیاو.
منیش، ریک.
نەخێر، زۆر باشە، پێم وایە نەخۆش دەبێت.
منیش، پیاو، من تەنها هاتووچۆ وەردەکەم.
تۆ زۆر بەهێزیت.
سڵاو؟
ئایا ئه مه کاک ئیتان هانته ؟
ئەمەش خزمەتگوزارییەکانی ریزۆرتی ئامادەبوونە.
ئێمە دەمانەوێت هەلێکتان بۆ پێشکەش بکەین کە سەرکەوتن بەدەست بهێنن  گەشتێکی تەواو خەرجی بۆ مەکسیک.
سەهۆڵمان تەواو بوو، لە ١٠ خولەکدا دەگەڕێمەوە.
- نەخێر، کەسێکی تر ناتوانێت بچێت؟
لەپاشى یەک سات دەگەڕێمەوە سڵاو بێتسی
زۆر سوپاس
$1.86.
سوپاس بۆ هاتنت، ناتوانم بڕیار بدەم چ قەبارەیەک لە سڵورپی وەربگرم.
من بە گشتی بۆ 900 ئۆنسێرم.
ئاهەنگەکە چۆنە؟
- ئەبوویت هاتبووی.
- دەزانی من دەیکردبووم.
دەزانم گاڵتەمان پێدەکرد، بەڵام من هەمیشە بەم نزیکە دێمەوە
بۆ ئەوەی واز لە ڕاهێنان بە گەلەکەمان بهێنن و بگەڕێنەوە ناو گۆڕەپان.
بەڵام ئیتر ئەوە کاری تۆ نییە، بۆیە ڕێزم بە ئەو هەڵبژاردنە هەیە.
تۆ دەزانی من دەمەوێ خێزان هەموو شتێکە
با بچێ، جۆن، چی ڕوو دەدات؟
ئه نجێنت فاریس.
لە ئۆپەراسیۆنێکدا بوو.
دیار نەماوە، 11 کاتژمێر بێ کار بووە.
من ناردنی گەڕان و ڕزگارکردنم، هیوادارم دەتەوێت بچیت.
تو کەسانێکی باشت هەیە بۆ ئەوە.
بەڵێ، ئێمە دەیکەین.
ئەگەر بیرت بگۆڕێت، لە خۆرھەڵاتنەوە کارەکە هەڵدەگرێت.
چەند وێنەیەک لە ئاهەنگەکە بۆ من بنێ
ئیتان سێ ڕۆژ لەمەوبەر
ئاجیتی لیندی فاریس لە کاتی چالاکی چاودێرییەوە دەستگیرکرا.
ئەم پیاوە بەدواداچوونى دەکرد   ناوی ئۆون دەیڤینە
تفاصیل تەنها بە چاوەکانە
بەڵام دەتوانم پێتان بڵێم کە دەیڤیان بازرگانی بە بازاڕی ڕەشە.
زۆر مەترسیدار  و بۆ ئێمە گرنگە.
لە کاتژمێر ١٤٠٠ی ئەمڕۆدا،
شەمەندەفەری ناساندنی مانگە ئاسمانی کاروانێکی ئۆتۆمبێل
لەگەڵ ئەو تابلۆیانەی کە ناسراون لەلایەن کارمەندانی داڤیانەوە بەکارهێنراون.
لە کارگەیەکی جێهێڵراو لە دەرەوەی بەرلین وەستابوون.
دیارە گروپیان هەیە.  پێمانوایە ئەوە ئەفسەری فاریسە.
بە شێوەیەکی ئاسایی ئێمە ڕەت دەکەینەوە،
بەڵام لاندسی لەوانەیە ببێتە کلیلێک بۆ ئەوەی نزیکمان لە دەیڤین بێتەوە
و ئەوە مەترسییە کە پێویستە بیبەستین.
ئەرکەکەت، ئایا هەڵبژێریت بۆ قبوڵکردنی،
ئەمە بۆ دۆزینەوەی لیندیزی و هێنانە ماڵە.
من پێشتر تیمێکم پێکهێناوە.
مایان لێدەکەم، چاوەڕێی قسەکەتن
ئەم پەیامە با ناوی بنێین  دیاری نایابەکەم بۆ تۆ،
لەماوەی پێنج چرکەدا خۆنێرێنێت.
بەخێرایتان ئیتان، دووبارە سوپاس.
ئایا ئامادەم؟
-ئەی باشە؟
بەڵێ،
ببورە، تێدەگات پێم نەگوتووە کە فەرمانگە پەیوەندی کردووە
لە کاتی ئاهەنگەکەدا، دەبێت بۆ هیوستن شەوێک بچم.
میترۆ کۆنگرەیەکی گواستنەوەی گشتی ئەنجام دەدات
- زۆر لە دوا خولەکدا.
باشە، باشە، باشە.
ئەگەر ئەوە کاک "ئەوانەی ناتوانن بكەن، فێرکردن" نەبێت
بگەڕێوە بۆ مەیدانی.
-چەوسان، ئازیز؟
ئیتان، خەم مەخۆ، ئێمە کچەکە دەگەڵین.
یان هێندە دوور بوویت کە لەبیرت کردین چەند باشین؟
بەخێر هاتین برا
کامیۆنەکەمان لە شوێنی خۆیەتی؟
چەکەکان ئامادەن بۆ چوونە؟
- بەڵێ، تۆ؟
دەزانی من شەشەم هەیە.
هاورێ، ئەوە کاری تۆیە.
پڕێکێکێک، چالاککراو. پڕێک دوو، چالاککراو.
چەک سێ، چالاککراو. چەک چوار، چالاککراو.
چەکەکان ئامادەن
چوار چەکەکە کار دەکەن.
لە پلەکانی دووەم و سێیەم و چوارەمدا پیاویان هەیە.
من ١٤یان دەژمێرم.
چاودێر، لە شوێنی نزیکبوونەوەم.
تێدەگات، ئامادەبن.
پێچینەوەی ئامانج.
خەڵاتەکە لە پلەی شەشەمدایە، دوو تانگۆ لەگەڵیدا.
دەچنە ژوورەوە.
بۆیە، ڕایدر یەک، لە هەندێک کاتدا،
دەبێت هەموو ئەو بابەتەی هاوسەرگیری بکەینەوە.
-ناگەتیڤ، چاودێر.
ڕێزم بە تۆ نییە تا بتوانم ئەو گفتوگۆیە ئەنجام بدەم.
تەنجام نادات ڕێزم لە من بگرن
بەڵام لە ئێستادا تۆ بە دەنگی من لە سەرتدا گیرۆدە.
ئەی ئەم کچە، چی لە ناویدا دەبینیت؟
کێ، جولیا؟
بەڵێ، و بەو شێوەیەی کە شتەکانن، من لەوانەیە هەرگیز نامێنمەوە.
خوشکی بۆ ئەو، وانییە؟
ئامێرێکی پەیوەندییان هەیە.
دوو تانگۆ، نهۆمی دووه م، ده روازه ی باکووری ڕۆژئاوا.
تۆ تۆی، تۆی
پێویستە ئەو ئامێرە بگریت لە پلەی دووەمدا
بە خێرایی گەرم دەبینەوە.
تێدەگات، دوو خولەکم دەوێت،
واتە پێویستت بە من دەبێت لە یەکدا، وانییە؟
بەڵێ، هەر لە نزیکەوە.
ڕایدر 1، لە سەرەوەی پله کان بچە چەپەوە.
پلە دەبێت لە کۆتایی هۆڵەکەدا بێت.
فینکس، چاوم لە خەڵاتەکە هەیە.
10 سی سی زیاتر بده
-کاتێک هەستێت تەلەفۆنم بکە.
پێویستمان بە تەچاندینگ لە کەمتر لە سێ کاتدا هەیە، دەبیستیت؟
ڕۆژەر ئەوە، من تێدەگەم.
تکایە، کەی کۆپی ناکەم؟
ئامادەبن بۆ پەخشکردن.
سێ
دوو
یەکەم، جێبەجێ بکە.
ئاگادارکردن.ئاگادارکردن.
ڕایدر 1، تۆ پاکیت، بزوێنە!
لیندیزی.
ئیتان؟
دەڕۆم بۆ ماڵت
چاودێر، خەڵاتەکەم بەدەستەوەیە، لە سێدا هەڵبۆنەوە
ڕۆژەر ئەو.
ئەمە ئدرینالینە، لیندیسی، تۆ هەست بەمە دەکەیت.
گراوندۆگ، نهۆمی دووه م پاکە.
بزانە!
چاودێر، ئێمە لەجوڵانین، کۆتایی پێ بهێنن.
- لە ماوەی 90 چرکەدا هەڵبکەون.
فینکس، بڕۆ بۆ ناوەندی هاتووچۆ، ئێستا.
تێبینی، چاودێری، لە ڕێگەمدا.
ئیتان، ده بێ قسه م له گه ڵت بکات.
- با ئێستا قسە لەگەڵت بکەم!
تەنها بۆ تۆ، ناردنت دابخە
بیکات، ئیتان!
ئیتان!
لیندیزی، بزانە!
ماگ!
ئامادەیە بۆ بزانە
ئێمە لێرەوە هەڵدەچین.
دابەزێنە!
من دەردێم، چەند گولەیت هەیە؟
بەس
ئێستا من دەردێم
پێنج كەم، ئازیز
لیندیزی، بمگرێ.
لوتر!
ڕۆڵنگ!
ئەی خودایە، سەری من، چییە؟
- چییه ؟
لیندیزی با بچینە سەر هەلیکۆپتەرەکە
ژەن، ئەو بارهەڵگرە لابەرێ.
با بڕۆین!
ئەی خودایە، چیە؟
ئەی خودایە، چی بەسەریدا هاتووە؟
با بڕۆین - بارمان بار کرد؟
بەڵێ، با بکەین، بڕۆ!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
- کوڕە ئەشکەسەکە.
هاوڕێیان، ئێمە هاوڕیمان هەیە، هەوڵ دەدەم لە دەستیان بدەم.
زۆر ئازار ده ده دات
کوژەرەوە تکایە
تکایە، ئیتان.
هاوڕێیان، موشەكەكەكانیان گەرمن!
هاتن!
باشه ، ئه وه ده ست خۆش بوو ، ئێمه ته نیا یه كمان ده ستده كه وێت
ئایا دەمانشکێنەر هەیە؟
ئیتان، بکوژەوە!
وەرە!
ئیتان، چییه ؟
تۆی بە بارەگای ئازادکردنی کات داناوە.
-تەبیرت هەیە؟
تەقەمەنیەک، چالاککراون
ئه گه ر ته قه نه که ین ته قینه وه که ده بێته هۆی ته قینه وه ی ته قینه وه که ی
- کە ئێمەش دەیکەین.
بەو شێوەیە زەق بکە، دڵەکەی لێدێت.
پاشان جارێکی تر زاپی دەکەمەوە و دەیھێنمەوە.
بیکە!
هاوڕێیان، تەقەیان لە یەکێکی دیکەدا دەکرێت!
ئیتان - ژەن -
ژەن، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە!
- دەمەوێت بۆ 150 دابنێیت.
لیندیزی، من تەقەمەنی لە سەرت دەدەم.
- تۆ چاک دەبیت - 30 چرکە پێویستە
- مەینە!
٢٥ چرکە - با بچین
نزیکە.
- ئێمەمان داخستووە.
- چاوەڕێ بکە.
دەستم بەسەریان گرتووە!
دە چرکە - نزیکە -
ئەو پیڵانە بدە.
ئیتان، زۆر سوپاس
- شێت!
سڵاو
چۆن بوو؟
ببورە، باشە، ببورە.
من ماندووم
لە ڕاپۆرتەکەتم خوێندەوە دەربارەی ئەفسەر فارس.
ئەو وشانەی کە بەکارھێناوە "زۆر لە توانا بوون"
هێشتا وەستا، کاک هانت؟
- بەڕێز براسڵ...
بەڵێ، بەڕێزم، وایە.
چونکە لە خوارەوە تەرمێکمان هەیە کە پێچەوانەی دەڵێت.
کوژرا لە لایەن تەقێنەرێکەوە
لە ناو جمجوجییدا لە ڕێگەی بۆشایی لوتەوە دانراوە.
بەڕێز (براسێل) ، حوکمی لێدانی ئەفسەر (فارس) لەسەر بنەمای...
قبوڵ ناکرێت کە چاکڵات چەوریت بکات
بەڵام پارەکەم خواردووە، بزانە چی؟
ئێستا، من ئۆپەراسیۆنی چاودێریی ئیدارەی فاریسم پەسەندکرد
لە سەر بنەمای هەڵسەنگاندنەکانت، بەڕێز هانت،
ژنێک کە ڕێگەی بە دەستگیرکردنی خۆی داوە
جا بڕۆ بۆ گەڕانەوەی و دوازدە پیاو دەدۆزیتەوە.
هیچیانت پێنەکەوت؟
ئامانجی ئێمە، بەڕێز (براسێل) گەڕانەوەی ئەفسەر (فیرس) بوو.
داڤیان لە ڕێکخراوەکەی دا پێکهاتەیەکی خانە بەکاردەهێنێت.
ئەو پیاوانەی لەوێ بوون، زۆر بە ئەگەری ئەوە هیچ زانیارییەکیان نەبوو...
کێ ئەم دەرەنجامانە دەردەخات؟
- من، بەڕێز، بە پێی...
تۆ رێگە دایت فاریس بێ سکین ببێتە سەر هێکلیپتەرەکەت
ئەو ئامێرە تەقەمەنییە دەتوانێت هەمووتان لەناوببات.
هۆکارێک هەیە کە ئەمڕۆ لەبەردەمم دانیشتووە و ئەویش بەختە.
چونکە ئۆپەراسیۆنەکەت خراپ بوو و خراپتر جێبەجێ کرا.
دوو لاپتۆپ دۆزرایەوە - من ئاگادارم -
ئێمە لەگەڵ خزمەتگوزاری تەکنیکی قسە کردووین.
گومان دەکەن کە دەتوانن ئەو دیسکانە دروست بکەنەوە.
"کڕپ"، من پێموایە، بەو پێیەی ئەوان پێیان دەڵێن.
بەڕێز (براسێل) ، وەک بەڕێوەبەری ئۆپەراسیۆن لەم ئۆفیسەدا،
- دەسەڵاتم هەیە...
ئایا تۆ ئێستا نازناوێکت بۆ من هەڵدا، بەڕێز موسگرێف؟
گرنگ نییە باوکت گۆڵف لەگەڵ سەرۆکدا بکات.
ئەمە هەواڵگرییە تا ئێستا هیچیانم نەبینیوە
پێتوایە ئەم ئۆپەراسیۆنە شایەنی ئەو مەترسییە بوو، بەڕێز هانت.
تۆ چی دەزانیت دەربارەی ئۆین داڤیان؟
ئەو کەس بوو کە تەکنەلۆژیای سەنتریفوژەی غاز هێنا
بۆ کۆریا لە پاکستان.
ئەو پیاوەش بوو کە ژەهراوی پێنجی فرۆشت بە جیهادی کۆماری ئەرماحاد.
ئەو پیاوەیە کە دابین دەکات، دابین دەکات، دابین دەکات!
و هێشتا ناشرینییە، مرۆڤێکی ناشرینییە.
ڤێڵس، نەک ئێلیسن، لە حاڵێکدا کە دەتەوێت دووبارە قێزەون بیتەوە.
ناتوانین بیبینین
ئەو دەزانێت، ئەوە ئازایەتیان پێ دەدات.
من هەوڵدەدەم دەیڤیان بکوژمەوە لەو ڕۆژەی هاتوومەوە.
دەزانی چیم پێوە؟
هیچ کاتێک پشتڕاست نەکراوە دزینی ژەهراوی پێنج داڤیان بووە.
بەڕێز موسگرێف تکایە لەکاتی پرسیارکردنی گوتارییەکاندا مەکە.
ئۆپەراسیۆنەکەت یەک شت بەدەست هێناوە
تۆ یادت داویان کردەوە کە دەیباتەوە.
ئێستا ئەگەر ببەخشە، دەبێت بڕۆم و بەڕێز و خانم فاریس ئاگادار بکەمەوە
کە کچەکەیان لە پێکدادانێکی ڕووبەڕووی لە I-95 کوژرا.
من ئەمڕۆ لێرە وەستاوم بە خەمێکی زۆر
به مردنێکی منداڵی خودا
لینزی ئیلیزابێت فاریس
هەمیشە سەرسوڕمان دەکات کاتێک یەزدان یەکێک لە منداڵەکانمان بە شێوەیەکی چاوەڕوان نەکراو وەردەگرێت.
با هێرشبەری بن. با بكە. سەرنجڕاکێش بم. با زانووەکانت بکڕێنەوە. باشە. باشە.
ئێستا بۆ هەڵگرتنی قفلەکە،   دەبێت دەرهێنەرەکە...
ئەو جانتاوە تۆی لێ ناکاتەوە. بە توندی لێ بکە.
بەچاوەکانت لە ئامانج نەبەستەوە...
هێرش بکەرەوە سەرم، با بچە
هەرگیز قەرەسی تەقەکردن بەدەر مەهێڵن تا ئەو کاتەی کە دەردەخات...
باشە، ئەوە بکە، باشە.
ناسکردنی ئامانجەکە. ئاڕاستەی بکە و تەقە بکە.  زۆر ئاسانە. ئاڕاستەی بکە و تەقە بکە.
لەڕەوشی خۆت بمەوە.
خانم فاریس، دەزانیت چەندین دامەزراوەی ڕاهێناوم
بە شانازییەوە دەڵێم کە تۆ یەکەمینینین
کە پێشنیارم کردووە  بۆ ئەرکی چالاک لە مەیداندا.
پیرۆزباییان
ئایا ئامادەم؟
- بەڵێ؟
ئایا ئەمە بەڕێز کڵڤینە؟
بەڵێ، ئەمە کێیە؟
من لە خزمەتگوزاری پۆستی نۆرفۆڵکەوە تەلەفۆن دەکەم.
لیندی فاریس، سندوقێکی پۆست لە ئێرە کرێ دەدات.
ئەو نامەیەکی لە بەرلین بۆت ناردووە
و داوای کردین بانگیت بکەین  کاتێک هاتووەتە دەرەوە.
ئەم بەیانییە هاتووە.
زۆر سوپاس
- ئەمە لێرەیە.
ئەمە مایکرۆدۆتە
مائیکرۆدۆتێک کە هیچ نییە.
لیندیزی هیچ مایکرۆدۆتێکی بەتاڵ نامێنێتەوە
پێتان دەڵێم، هیچ وێنەیەک نییە.
کەواتە تۆ لە شوێنی ڕاستدا ناگەڕێیت.
ئەڤێ دێ بگەهت؟
ئەم شتە زۆر پێگەیەکی نییە.
بۆ لیندزی مایکرۆدۆتێکی بەتاڵم بنێرێت؟
نازانم، بۆ لیندزی شتێکت دەنێرێت؟
تۆ مامۆستای بوویت، نه ک به ڕێوه به ری.
گوێ بگرە، من مەبەستم لە سنوورەکە تێپەڕین نییە،
بەڵام شتێک لە نێوان ئێوەدا ڕوویدا؟
تۆ و لیندیزی.
لیندیسی وەک خوشکێکی بچووک بوو.
و تۆ هەرگیز
لەگەڵ خوشکەکەت خەوت کردووە، وانییە؟
ئه گه ر من نه پرسیت، کێ ده پرسێت؟
لەوانەیە ئەو مایکرۆدۆتەی
ئەمە کۆنی قوتابخانە.
ئەگەر پەلە بکات و تەنها دەستکەوت بە ئامێرەکانی بازاڕی ڕەش بکات، لەوانەیە.
- ئەتوانیت ئامرازەکان بۆ خوێندنەوەی بدەیت؟
- ماگنیت مانای شفرێندراوەیە.
بەڵێ، لەپاش ئەوە دەڕۆم.
ئەو شتەی لە لیندیزی بوو، ئەوە بوو کە تازە بوو.
ئەو زۆر شیرین بوو، لەبیرت دێت کاتێک تۆ شیرین بوویت؟
-تەبیرت هەیە؟
لە ئەڵمانیا پرسیت چی لە جولیا دەبینم
ئەوەی لە جولیا دەبینم ژیانە پێش هەموو ئەمانە.
ئەمەش باشە.
بێنجی، چی دۆزیوەتەوە؟
ئەم چێشتانە تەنها هەڵدراون.
- دەزانیت، ئەوان تێکیان هێناوە.
وەکوو... لە نێویاندا چاڵێک هەیە و شتی وا.
و هەمووی سوتاوە و دواتر...
ببین، ئەمەیش بۆشایی هەیە و شتی لەوانە.
باوەڕم پێناکات، تەنانەت ناتوانم سەیری بکەم.
- بێنجی، هیچت دۆزییەوە؟
سەرەڕای ئەو بارودۆخانەی لەسەر هارد دیسک کە هێناوەتەوە،
توانیوم بەشێک لە دوو دوجین دۆسیەی ئیمەیڵ بگەڕێنمەوە
هەروەها ئەوەی کە من باوەڕم وایە
پێشكەوتنێكی زۆر شایەنی پێشكەوتنە.
بەڕێز داڤیان لە دوێنێوە دەگاتە ڕۆما
و بەشداری ئاهەنگێک بکەن لە شاری ڤاتیکان.
داڤیان لە ڤاتیکان چی دەکات؟
هەموو شتێک پەیوەندی بە "پێی خرگوش"ەوە هەیە.
پێى خانە؟
بەڵێ، باشە، من پێموایە وەک وشەیەکی شفرەیە
بۆ شتێک کە لە نزیکدا دەیفرۆشێت بۆ کڕیارێکی نادیار
بۆ 850 ملیۆن دۆلار، بە راستى، یان رەنگە وشەی شفرین نەبێت.
لەوانەیە تەنها پەیوەستێکی زۆر گرانبەها بێت.
هیچ بایەخێکت نییە چیە؟
سەرنجڕاکێشە، پێشتر مامۆستایەکی ئۆکسفۆردم هەبوو، باشه؟
دکتۆر ویکهام، ناوی ئەو بوو، و ئەو پیاوێکی گەورە و چەور بوو.
تۆ دەزانی، پیاوێکی گەورە و گەورەیە، ئێمە پێی دەگەین:
تۆ دەزانی... من پێت ناڵێم چۆن پێی دەچووین.
ئەو فێری بزوتنەوەی بایۆمۆلیکولی و دیناکامیکی خانووەکان بوو،
و پێشتر لە پۆلەکانی خواردا ترساندووە
لەگەڵ ئەم چیرۆکەدا کە چۆن جیهان لە کۆتاییدا لەناو دەچێت
لە ڕێگەی تەکنەلۆژیا.
دەبینی، ئەوەی کە دروستبووی پێکهاتەیەک،
کە پێی دەوترێ "دژی خوا".
وەکوو ماتیترێکی خێرا بوو، جۆرێک بوو، دەزانیت،
وه ک هێزێکی ناڕه حه تی و ده سه ڵاتی وێرانکاری
ئەوە هەموو شتێک بە تاڵان دەکات.
بۆ بینا و پارکە و شەقام و منداڵان
و سەحەرەکانی سەحەر، دەزانیت؟
بۆیە هەرکاتێک رێکخراوێکی خراپم بینی
ئامادەی خەرجکردنی ئەم بڕە پارەیە بۆ تەکنیکی نهێنی،
من هەمیشە وابزانم کە دژ بە خودا.
ئەو شتانەی کە لە کۆتایی جیهان دێت، دەزانیت؟
بەڵام، نەخێر، نازانم چییە، تەنها گریمانەکردم.
- ئایا موسگراف ئاگادار کردۆتەوە؟
- باشە، مەهێڵن.
- بە کەس مەڵێ.
ئەگەر شتێک بە هەڵەی ئۆپەراسیۆنەکەدا ڕووبدات،
دەمەوێت موسگرێف بێ ڕەتکردن بێت.
- کارێکی باش بوو، بێنجی.
ئەو سەیرانەی لە چاوەکانتدا، ئازارێکی لە شانی منە.
تۆ ئەوە دەزانی، وانییە؟
هەر نیشتەجێیەک کە لە پزیشکی منداڵان بەردەست بێت.
چاودێری چاکسازی، پەیوەندی بە دەرمانخانەکە بکە.
چاودێری چاکسازی، پەیوەندی بە...
دەبێ جارێکی تر بڕۆمەوە.
لە کاردا، دوو ڕۆژ.
دوو ڕۆژ؟
بەڵێ،
ئیتان، چی ڕوودەدات؟
بەردەوام بیر دەکەمەوە کە تۆ تەنها پێویستت بە کات هەیە
بۆ ئەوەی پێم بڵێ هەرچی بێت کە...
بەڵام هیچ شتێک لە مێشکمدا مانای نییە.
بەڵێ،
چییه ؟
چی پێڵێم ناکەیت؟
من شتێکت لێ دەپرسێم
و زۆرترین...
پێویستە متمانەت پێبکەیت
بێگومان متمانەم بە تۆ هەیە.
ئایا من هەرگیز دەتوانم بزانم ئەمە چیە؟
پێویستە متمانەت پێبکەیت
بەڵێ، بەڵێ.
متمانەم بە تۆیە
ئایا...
پێم بڵێ ڕاستە.
مەبەستم لە ئێمەیە.
لە دوای من وەرە
سوێندەکان کە تۆ خەریکە دەیخەیت
بێ بیرکردنەوە و نوێژ نەکردن نابێت.
ئەم خۆشەویستییە نابێت بەهۆی بارودۆخە سەختەکانەوە کەم بکرێتەوە
ئه و کاته ی مردن ده یڕوخێنێت
ئەڵقەکانت هەیە؟
بەڵێ،
دوای من دووبارە بکە
من، جولیا ئان مید...
"من، جولیا ئەن مید"...
...لەوه ش ئیتان مەیتو هانت ببەخشە...
"بەهەمان شێوە ئیتان مەیتیو هانت... "
...بۆ ئەوەی ببێتە هاوسەری یاسایی من
"بۆ ئەوەی ببێتە مێردێکی یاسایی من".
سبەینێ لەوانەیە تاکە کات بێت کە بتوانین پێشبینی بکەین
ئۆین دێڤیان لە کوێ دەبێت؟
چالاکی خێرخوازی شاری ڤاتیکان
ئەرکمان ئەوەیە بچینە ناوەوە و داویان ڕفێنین.
نازانم بۆچی ئەو زۆر دڵخۆشە.
بەڵام پێم وت کە ڤاتیکان ڤاتیکانە.
دەوڵەتێکی سەروەریی ڕووبەری 109 هێکەر لە ناوەڕاستی ڕۆما،
لە چواردەوری دیوارێکی ٦٠ پێدا، کە ٢٤/٧ چاودێری دەکرێت،
زیاتر لە ٢٠٠ کامێرای چاودێری.
تەنانەت ئەوەشی نییە کە ببێتە ئاستەنگ.
دەستکەوتنی داڤیان باشە، بەڵام دەستکەوتنی کڕیارەکانی باشترە.
ئەگەر بزانن دەستگیرکراون، هەڵدێن.
ببورە، تۆ چی دەڵێی؟
گرنگ نییە چۆن دەیڤیان بگرین،
موکلەکانی دەزانن کە رفراوان کراون.
نا، نا، خاڵى هاتنەوەیە.
شەقامێکی یەکڕەوانە کە لە نزیک دیوارەکەی ڤاتیکانە.
30 چرکەم دەوێت و پێویستمان بە کامیۆن هەیە
ئێستا هەموو ئیتاڵییەکانمان لە ڕۆما تووڕە کردووە،
بڕۆ ئه وه ی ده بێت بکا
- جگه ره كه له بیر مه كه
"هامپتی دامپتی لەسەر دیواری دانیشتبوو".
تیمی ئەلفا، ئەمە براڤۆیە، هەر بەپێی خشتەی دیاریکراو.
پێویستە لە 60 دا پێشێلکاری هەبێت
تێدەگات تیمى چارلى، ڕاپۆرت
با، من هیچم نییە بۆ راپۆرتکردن، بەڕاستی.
جگە لەوەی کە پێم وایە دەبێت لە کاتی خۆیدا بم.
ئێمە چاوەڕێیتان دەکەین.
- دوو خولەک کاتی هاتنی هاتن.
تیمی چارلی، تۆ هێشتا شوێنکەوتنی تێرایشت کرد؟
ئامادەبن.
تەقەی شوێنکەوتووەکە بکە، ئێستا.
ئەلفا، هاتووم، دوو خولەک کەمە.
تێدەگات
تیمى چارلى، ده بینى
من لە خوێنی ئەمنییەتییەوە هەڵدەگرم.  ئامادەبن بۆ گواستنەوە.
تێدەگات
ڤیدیۆکە بە لوپەیە.
تیمی ئەلفا، ڤیدیۆی کەتاکۆمب چارەسەر کرا؟
چاودێریی کردین، ئێمە ئامادەین بڕۆین.
- تیمی دلتا، گوێ دەگرن؟
ئەوە سەیرە، ئامادەبن بۆ هەڵگرتنی پێگەیەک.
- من پێشتر لەوێ بووم.
ETA 30 چرکە.
لە ٣٠دا بینیت
تیمی ئەلفا بەرەو پێگەكەوە دەڕوات
براڤۆ ئامادەیە بۆ گواستنەوە.
ناردن.
دەستت کەوتووە
خانم ئۆنیا دیمای
من ده بێ له لیسته كه دا بم.
ببورە، ناوت لێرە نییە.
دەبێت هەڵەیەک هەبێ.
خانم دیمیا؟
تەنها یەک خولەک
ئەو توانی.
ئێمە دەرفەتێکی وێنەگرین.
تەنها پێم بڵێ، من چاوەڕێی دەکەم.
دلتا، ئامادەیە بۆ هەڵگرتنی.
تیمی دلتا، داگرتنی باش
گوێ بگرە، پیاو، مەبەستم ئەوە نەبوو کە ئەو ڕۆژە زۆر بێزار بم
دەربارەی هاوسەرگیریت
ئەزانم، سوپاس.
بەڵام پەیوەندی ئاسایی بۆ کەسانی وەک ئێمە گونجاو نییە.
- من پێشمەرگ نییە.
من دەچمە سەرەوە، هاوڕام لەگەڵ لوتەر.
ناتوانین پەیوەندییەکی ڕاستەقینەمان هەبێت، بەڵام دەبینیت، من حەزم لەوەیە.
٢٣ مانگ، ئەوەندەی بەردەوام دەبێت
کاتێک کە سامانێکمان هەیە و شێوازی ژیانمان هەیە.
- بەڕاستی؟
سەیری من بکە، دەزانم باسی چی دەکەم.
تۆ دەزانی من دەزانم باسی چی دەکەم
لێرە چاوەڕێ بکە
دەیڤین تەنها جانتاکی هەڵگرتووە.
دەبێت زووتر لەچاوچاوەڕوانی خۆمان هەنگاو بنێین.
- ئەتوانن دیاری بکەن کێ ڕادەستکردووە؟
ئێمە تەنها چاپ دەکەین.
من شانازی پێ ناکەم، دڵم خۆش نییە،
بەڵام چەند جارێک لەگەڵ ژنەکاندا ژیاوم
و هەرگیز بۆ دوو ساڵ ناگەیەنێت.
- ناتوانیت - سوپاس بۆ ئامۆژگاریی
بەڵام بۆ من جیاوازە لەوەی بۆ تۆ، دەزانی؟
- چیتر لە مەیداندا نیم.
هدیه یه کی خانەنشین
لە کارەکەماندا هەمیشە شتێک دەبێت لەنێوان تۆ و ژنێکدا.
هەمیشە
لوتر گوێ بگرە ناڕاستگۆیی
بێ ڕاستودروستییەک کە هەموو شتێک ژەهراوی دەکات.
پێم وایە پێویستە شتێکت پێ بڵێم...
قسەکردن بسە، ئەمە دەربارەی تۆ نییە، ئیتان.
هەرکەسە ئەو کچەیە، تۆ کۆتایی بە ژیانی ئەو دەکەیت.
- مه که ن
جولز و من دوو ڕۆژ لەمەوبەر هاوسەرگیریمان کرد.
پیرۆزبایی
زۆر سوپاس
- ئەو دەڕوات. من دەڕۆم. - تێدەگەم.
لە ڕێگەمدا دەڕۆم
خانمە، پێویستە پاشەکشەیەک بکەیتەوە.
نەخێر، باشە، باشە، باشە، باشە.
من هەمیشە شەرابی سوورم بەسەر قەمچی سپی دروستکردووە
باشه، پاشه کشه وه ، باشه ، باشه ، بۆ ده رگای حمام
پێم بڵێ کە لە ڕێگەتدایە.
لەجوڵان دەكەم
بزانە، بڕۆ
پاسەوانیش لە حەمامەکەدا چاودێری دەکەن.
نزیك بووم.
دەچێتە ژوورەوە
بێدەنگی، ئەمە بخوێنەوە.
هێواش.
بخوێنەوە
"سۆزی لە هاوەڵی بزبی
"ئەمە زۆرترین خۆشیشم لێدەگرێت
"پاشکۆیەک لەسەر کورسی خانم یانسی داناوە
"کاتێک پێی وت کوڕێکی ترسناک
لە کۆتایی مانگدا دوو پشیلەی لێ دەدا
"لە چوارچێوەی بەرزی ژوورەکە.
"بە پلانەکانیەوە متمانەم کە ئاشکراکردنی... "
- ئەمە چیە؟
ئەلفا، بزانە.
تەواو بکە!
"ڕێگەیەک بۆ دەربازبوون لە تاریکی من".
تێدەگات
ئالفا، گوێت لێیە؟ پاسەوانەکە لە ڕێگایە.
دلتا، هێشتابێ، پێویستم بە کاتێکی زیاترە.
بۆ ئەوە زۆر درەنگە. لە کۆلێسایە.
بەڕێزم، هەموو شتێک باشە؟
هەموو شتێک باشە، دەمامکەکە هێشتا کۆدەکرێتەوە.
پێویستم بە ٣٠ چرکە بێت.
- بەڕێزم؟
شەش چرکە، هەڵدەگرم.
- ڕێگایەک بۆ دەربازبوون لە تاریکی من.
من باشە، لە دەرەوە چاوەڕێ بکە.
لە ئەشکەوتەکەدا بین.
- لە بارەی قەمچی تۆدا پەشیمانە.
هۆتێلەکەى خزمەتگوزاریی سپیکردن هەیە و بە خۆشحاڵییەوە چاودێریی دەکات.
دەتەوێت قەمچیەکەم بشۆیت؟
چی بکەین لە کاتێکدا چاوەڕوانی لە ژووری هۆتێلەکەتین
من کراسەکەم لەبەر ناکەم؟
بیر لە شتێک دەکاتەوە.
حەزدەکات شۆفێر بکات.
بەدوای منەوە بۆ هۆتێلەکە.
بەڕێزم، دەتەوێت چاودێری دۆسیەکە بکەین؟
- نەخێر
- کارێکی خۆش.
- چی بەسەرت هات؟
هیچ شتێک
ئۆتۆمبێلەکە بسڕێنە.
سەیارەیەکی زۆر جوانە.
بەڵام بیکەیت.
...بە چەند خاڵێکی گەرم لە ناوەندی ئوراسیادا.
سەرنجتان بۆ سێهەمین وێنەی مانگە ئاسمانی لە زنجیرەکەدا ڕادەگەیەنم
لەلایەن هاوڕێکانمانەوە بۆ ناردن
سـەر مۆزگرێف بۆ بینینیـت
بێنە ژوورەوە.
ئیتان هانت و تیمەکەی ئووین داڤیانیان لە ڕۆما گرتووە.
ئەوان ئێستا دەگەڕێنەوە، پێم وابوو تۆ دەبێ بیزانی.
تۆ ئاگاداری ئەم ئۆپەراسیۆنە بوویت؟
بەڵێ، بووم.
ئەوسا کارێکی باش
زۆر سوپاس
تۆ مردوویت، کاک دەیڤین.
شایەتحاڵ بوون.
ئەوە تۆی بوو لە حەمامەکەدا.
ئێستا هەموو شتێکمان پێ دەگێڕیتەوە.
هەموو کڕیارێک کە کاری لەگەڵ کردیت، هەموو ڕێکخراوێک.
ناوی تۆ چییە؟
ناو، پەیوەندیەکان، لیستی سەرمایە.
هاوسەرت هەیە، خۆشەویستیت؟
ئەوە لە تۆوە دەگەڕێتەوە کە چۆن دەبێت.
چونکە دەزانی دواتر چی بکەم؟
ده چمه شوێن ئه و، هه ر که س بێت،
ده چمه شوێن و ئازار ده ده م
تۆ دەستگیرکراوە و وردەکارییەکانت لەگەڵدایە
لە شوێنی شتێک کە بە کود ناوی پێشی خرگوشە.
دەمێنمەوە خوێن بباتەوە و گریا بکات و ناوی تۆ بڵێت
تۆ ناتوانیت هیچ شتێک بکەیت، دەزانی بۆچی؟
پێی خرگوش چیە؟
چونکە بەم نزیکانە لە مردن دەبیت.
کێی کڕیارەکە؟
پاشان لە بەردەمیدا دەتکوژم
جارێكی دیكە دەپرسێم - ناوی تۆ چییە؟
- پێى خرگوش چییە؟
کێی کڕیارەکە؟
تۆ هیچ بایەخێکت نییە چی بە نەفرەت ڕوودەدات، وانییە؟
مەبەستم ئەوەیە، بینیت چیم کرد بە هاوڕێیەکی شینتەی لە کارگاکە، وانییە؟
ئەوە هیچ نەبوو، ئەوە بوو
خۆشە
ئەوە خۆشی بوو
پێی خرگوش چیە؟
ئیتان - پێى خرگوش چییە؟
ئیتان، ڕابکەرەوە!
چییه ؟
ئه مه مه که ن!
ئیتان - پێى خرگوش چییە؟
تۆ پێم بڵێ!
ئیتان، ڕابگه ی، مه که ی.
ئەمە تۆ نیت، پیاوی!
ئێمە دەتوانین بەکاری بیێنین، ئیتان، تۆ ئەوە دەزانی!
نا ئیتان، مەکەن!
تکایە، ڕابگرن!
ئەوەی فرۆشم
و بۆ کێ فرۆشم
ئەوە دوا شتە کە تۆ نیگەرانیی لەسەر بکەیت،
ئیتان
ئیتان، دەستمان کەوتووە، مایکرۆدۆتی لیندیزی.
ئەمە فایلێکی ڤیدیۆیییە.
ئیتان، نازانم چییان پێ گوتووە، نازانم تۆ چی بیرت لێدەکات.
تەنها گوێ لە من بگرن.
براسێل ناردم بۆ ئەڵمانیا بۆ چاودێریکردنی ئاڵوگۆڕێک
بۆ ناساندنی پیاوێک بە ناوی ئۆین داڤیان.
موو مۆبایلەکەی تگکرد و گواستنەوەیەکم دەستگیرکرد.
لە ڕێگەی تۆڕی IMFەوە ئەو بانگەشەیەم بەدوادا برد و ئەمە بوو کە هاتە سەر.
ته نگی داویان له نوسینگه ی براسێل هات.
بەیسڵە.  پێم وایە لەگەڵ داڤیان کار دەکات.
پێم وایە کە لەژێر چەکدا دەگیرێم...
ئیتان!
-ئەی باشە؟
کەسێک داوای یارمەتی بکات!
ئایا کەسێک مۆبایلێکی هەیە؟
هەمووتان دابەزن!
دابەزین، دابەزین، دابەزین، دابەزین، دابەزین، دابەزین، دابەزین، دابەزین، دابەزین، دابەزین، دابەزین، دابەزین، دابەزین، دابەزین، دابەزین، دابەزین، دابەزین، دابەزین، دابەزین، دابەزین، دابەزین، دابەزین، دابەزین، دابەزین، دابەزین، دابەزین، دابەزین، دابەزین، دابەزین، دابەزین، دابەزین، دابەز
ژنێک لە خوارەوە هەیە.
دابەزی، دابەزی، دابەزی!
هەمووتان دابەزن!
دابەزێنە!
باز بکە!
ده ست خۆش بكه ، زیندانییه كه م ده وێت
ئەی خودایە!
زۆر خوێن ده خوێنم، لێم مه هێڵ، باشه ؟
نیگەران مەبە من لێرەم
ئیتان، لە کامیۆنەکەدا G36 هەیە!
دەزانم، دەزانم!
فڕۆکە بێفڕۆکەوانەکە وەربگرە، لە کامیۆنەکەدا کارمەندێکی IMF هەیە.
ئیتان، لە بارهەڵگرەکە دابەزی!
ئیتان، بزانە!
- ریک، ئەمە ئیتانە، جولیا لە ماڵە؟
هیوا توڕە نەبیت کە لێرەم، تەنها...
ریک، من توڕە نیم، جولیا لە ماڵە؟
تەلەفۆنی هاتووچۆی تاقیکردەوە و هیچ وەڵامێک نەبوو.
نا، ببورە، هاورێەکەت دۆزیتەوە؟
کام هاوڕێی؟
نازانم، تەنها کەسێکە ئینگلیزی.
ریک، چیت پێی گوت؟
سەیرکەر، هەموو شتێک باشە، پیاو. پێم گوت کە نازانم لە کوێیت،
جولیا دەتوانێت و دەبێت لە نەخۆشخانە تاقی بکاتەوە
سڵاو؟
- باشە، سبەینێ بینین، سالی.
سڵاو، جولیا من، تکایە پەیامێک بۆ بمێننەوە...
... کاتژمێر ٤ی ئەمڕۆ، کەنداوی چەسپیک لە هەردوو ئاراستەی پردەکە داخراوە.
- خەوى شەشەم - سالى، ئەمە ئیتان
- پێویستە قسە لەگەڵ جولیا بکەم.
ئەو تازە هاتە خوارەوە، من دەتگۆڕم.
نەفرەت!
ببورن
بیر لەوە دەکردەوە کە ئایا دەزانیت ئەم نەخۆشە لە کوێ دەدۆزمەوە؟
لەوانەیە نەخێر، بەڵام دەزانم کێ دەتوانێت.
چییه ؟
سالی، جولیا لە کوێیە؟
- جولیا لە کوێیە؟
ئایا تاقیکردۆتەوە لە بینای ڕۆژهەڵات؟
جولیا هێشتا ڕۆیشتووە؟
مایک مایک، جولیای بینیوە؟
جولیای بینیوە؟
ئاگاداری، هاوڕێ!
- جولز؟ - لە دەرەوەی فڕۆکەیەکدا منی هەڵواساند.
هەردەم دەتوانیت کەسایەتی کەسێک بزانیت
بە شێوازی مامەڵەکردن لەگەڵ ئەو کەسانە پێویستە مامەڵەکردن لەگەڵ ئەو کەسانە باش نەبێت.
- ئەگەر بریندارەکەیت، سوێند دەخۆم...
ئەو جانتاەی لە ڕۆما بردم، ئەو جانتاەی کە لە من بردی،
شوێنی پێدانی خرگوشە  .
تۆ دەیگرە و بۆ من دەبەخشێ. پێدانی خرگوش
ئیتان، دوایین جار کە تۆم بینی کاتژمێرت هەبوو
48 کاتژمێرتان هەیە،  دەست پێدەکات لەسەر نیشانەی من.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
ئێستا، پەیوەندی بە ئەم ژمارەیە بکە کاتێک دەستت پێی بێت.
- چاوەڕێ بکە. - ژیانی جولیا بۆ پێی خرگوش.
48 کاتژمێرت هەیە، یان ئەو دەمرێت.
سەلاتی ١-١١٦. هەموو یەکینەکان لە شوێنی ڕووداوەکەدا.
ئێمە پێویستمان بە هاتنتە لەگەڵمان.
پیت، ئەمە چیە؟
ببورن، بەڕێز هانت، پێمان گوترا بیبەستین.
- باشه . - ئاماده بنه بۆ گواستنەوە .
هی، ئێستا نەک.
-تەنها پێیان بڵێ هاتیت و...
ئێمە نەمانەوێت هێز بەکاربهێنین و تۆ دەزانیت کە دەیکەین.
پێیان بڵێ کە هاتیت بۆ ئێرە...
...و ئێستا ڕۆیشتم، باشه؟
سەهۆڵ بکە!
ئیتان، ڕابکەرەوە!
بەڵێ، دەستەکانی بگرە.
من نوسراوەکەی ئۆپەراسیۆنەکەت لە بەرلین پێداچوونەوەم کرد.
زۆر سەرنجڕاکێشە
دیارە ئەفسەری فاریس زانیاریی هەبوو
دەیویست لەگەڵتدا بایەخ بدات بەڵام لەگەڵ ئەم ئاژانسەدا نا.
شتێک کە تۆ نەیتوانی بەدواداگەیەنیت.
ئێوە فەرمانی ئۆپەراسیۆنی ڤاتیکانتان داوە بەبێ مۆڵەتی پێویست.
ئەو ئەرکەش بوو بە هێرشێکی کارەسات.
پاشان تۆ لە شوێنی رووداوەکە هەڵهاتت.
ئێستا، من نامۆ نیم بۆ بێڕێزی.
تۆ نەگەیتە ئەو شوێنەی من بێ ئەوەی پێستێکی ئەستوور ببیت.
بەڵام ئەوەی کە بەرگەی لێدا ناگرم
بۆ ئه وه ی خه وم له ده ست بده م و خۆشم له خه ومدا خۆش ده وێت
بیرۆکەی ئایدیاژێکی بێ بەرپرسیارانە لە نووسینگەکەمدا کار دەکات.
بۆیە من خەریکم هێواشکردنی کارەکان دەکەم.
ئەتوانیت سەیری من بکەیت
بەو چاوە حوکمڕانە و تۆمەتبارانە هەرچی تۆ دەتەوێت
بەڵام من تۆ بە گەمارۆ ناکەم.
لە سەر ئاڵا خوێن دەدەمەوە تا دڵنیابم لە سووربوونی هێڵە.
نازانم چی بڵێم
براسێل راستى دەڵێت، خۆت لە کۆنترۆڵت دەردەچیت.
سەیری من بکە
ئیتان، لانیکەم ئەو ڕێزییە نیشان بدە کە سەیری بکەم کاتێک لەگەڵت قسە دەکەم.
ده زانم ده ستی خرگوش ده وێت بۆ ژیانی جولیا
تەنها...
ئەمە
ئەوە زۆر بێ ئومێد بوو.
بڕۆ بۆ شانگهای فێنگ شان پاتۆم 1406
خۆزگە بتوانم شتێک بکەم بۆ یارمەتیت، بەڵام...
بێنە ژوورەکەی
- نا، من لەسەرم.
بەڵێ، بەڕێز، پێویست ناکات لە ترسدا بگەڕێینەوە.
بەڕێزم، ئیتان هانت...
دەزانم چی ڕوویدا ڕادیۆ بدە
ئەمە بەڕێوەبەری (براسێل) یە، ئیتان ھانت هەوڵ دەدات لە بیناکە هەڵبچێت.
لە سەرفەری بارگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگاوەرگ
من مێندۆزا و گراهام لە ژووری دۆخدا دەمەوێت.
من بیناکە دەوروبەر دەكەم، بەڕێزم.
لە هەموو دەروازەکان یەکینەکان جێگیر کراون
ئەمە دووبارە براسێلە، فەرماندەکەم بە داخستنی شەش کۆد بکەمەوە.
- هانت ـە ـ دەزانم هانت ـە
هانت لە ژێرزەمینی ٩دا نیشان دراوە.
هەموو کارمەندانی ئاسایش لە خوارەوە بچن.
کەناڵی ئاسایش گیرۆدە.
هانت دەبێت دوگمەی ناردنی دەستبگرێت.
تۆ گاڵتەم پێدەکەیت
تاكۆتایی بانگەشەی بۆ گەشتی 1162 بۆ هلسینكی، ئێستا لە دەروازەی 46 هەڵدەپەڕین
تاكیدی بۆ بەڕێز بۆور تاكیدی بۆ بەڕێز بۆور
تکایە بێنە دەروازەی ٤
- کاک پاڤڵ سۆبۆ سۆبۆتا
سوبۆتکا، باشه، تۆ بۆ شانگهای ده ته فڕیت؟
من چێک نازانم، ببورە، با بزانین چۆن گەشتت کرد.
باشه ، باشه
باشه باشه باشه
مکوڕم مەکە
ببورە
موسگرێف باسی جولیا کردین، ئێمە لێرەین بۆ یارمەتیدانی
بۆ ئەوەی ژنەکەت بەدەست بهێنیت، پێویستت بە پێی خرگوش دەبێت.
بەپێی پلانەکانی جانتاکەی داڤیان
لە تاقیگەیەکی پلەی ٥٦ی بینای Hengshan Lu
کە بۆ هەر هۆکارێک کابوسە.
ئەوان بەڵێندەری سەربازی چینن، ئێمە هیچ زانیارییەکمان نییە.
هەواڵێکی خۆش ئەوەیە، هەرچی بێت،
پێدانی خرگوش بچووکە، بۆیە دەتوانین بیسرین.
هەواڵێکی خراپ، دەبێت بیخەینە ناو.
لە ڕوانگەی دزەوە ئەمە خراپترین سیناریۆیە
پاسەوانەکان هەموویان لە گرێبەستێکی تایبەتدان
پێشووی سوپای ڕزگاریخوازانی گەل.
تاکە ڕێگە بۆ تاقیگە بە ئەلیفەتەرێکی تایبەتە.
و تەنها لە لایەن کەسانێکەوە دەکرێت چالاک بکرێت لە ناو تاقیگەکەدا.
هەمووی بە كامێرای ئەمنی لە ناو بیناکە چاودێری کراوە.
چی لە سەرشەخسەکە؟
چوار پاسەوان بە تەواوەتی، دوو سەر هەر سەربانێک.
لەنگلی بە بەراورد بە ئەمانەش، بەجۆرێکی کەم بوو.
ئەوە ئەوەیە
ئەو باڵەخانەیە چەندە؟
لە بەرزترین خاڵدا 162 مەتر بەرزە.
ئەی ئەو باڵەخانەیە لە چەپی؟
ده ڵێت 226 مەتر.
٢٢٦- دووری بیناکان؟
٤٧.٥٥ مەتر لە بەراو.
ئیتان؟
باشه ، به لام پێم وایه به اندازه ی پێویست به رز بێت
بۆ چی؟
تۆ دێیت... نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
- ئەتوانی لە سەربانەوە هەڵبکەیتەوە.
تەنانەت ئەگەر گەیشتتە سەرشەمەندە و پاسەوانەکانت دەرکرد
و پێی خرگوشت بەدەست هێناوە، ناتوانیت هەر بەجێی لە هۆڵی دەرەوە بچیتەوە.
لە سەرەوە هەڵبکە، پێویستم بە شاتێک هەیە.
تەنانەت لە 162 ساڵدا، تۆ بۆ هەڵدانێک بەرزترین ئاستی فشار دەدەیت.
ئەگەر لە ئاستێکی کەمترەوە بەردەداتەوە، ئەوا مردوویت.
چی دەکەیت؟
لە ناوەڕاستی شانگهای دابەزی و هیوادار بیت کەس تێناگات؟
سەنتەرال پارک دوو شەقام دوورە
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، ئیتان، من ناڵێم بیرۆکەیەکی باشترم هەیە،
بەڵام خاڵێک هەیە کە جراتکردن دەبێتە گەمژە.
ئێستا، تەنانەت نازانین ئەم شتە چییە، تۆ قسە دەکەیت
لەبارەى ڕادەستکردنى ئەو کەسەى کە زانیارییەکانى دەدات بە تیرۆریستان
لوتەر، بێگومان من پێشنیار ناکەم کە هەر بە تەنها ڕادەست بکەین.
ئێمە بە پێی خرگوشەوە تا بتوانین شوێنەواری بکەین و بزانین لە کوێیە.
ئێستا، دەزانیت کە ئێمە دەتوانین ئەو ئامێرانە لێرە بەدەست بهێنین.
پەیوەندیمان بە موسگرێفەوە کردوە، IMF شوێنکەوتنی تاگێک هەڵدەگرێت،
پێدانی خرگوش بدەگەڕێنەوە، داڤیان بگرە.
ئێستا، ئەگەر لەگەڵ جولیا بچم، ئێمە سەردەکەوین.
ئەگەر نا، ئەوا...
سەیری بکە، ئەوسا هەرچی وا مردووە.
دەزانیت؟
شەیتان، کاتژمێر ٨:١١، کاتژمێر ٨:١٢.
و دوو کاتژمێرمان هەیە پێش ئەوەی ژنەکەم بکوژرێن.
تۆ بەشداریت یان نا؟
بێگومان ئێمە تێداین.
١٨ خولەکت هەیە
ئەوێ دێیت.
تۆ پێی خرگوش دەدۆزیتەوە و دەگەڕیتەوە سەرشەخس
تەلەفۆنم بۆ بکە کاتێک ئامادەی بۆ هەڵدانیت
ئێمەش دێین بۆ تۆ.
سوپاس کە هاتیت
ئەوە کاری منە
بزانە!
بەڵێ، ئەوان لەشەڕن، دووبارە لێبکەن.
باشه ، باشه
ئەو توانی.
ئەزانی دەیتوانی بژی.
دەڕۆم، لە پێنج خولەک دەردەچم.
- ١٢ خولەک تێپەڕیوە - ٥ خولەک ماوە
ئەگەر لە پێنج خولەکدا تەلەفۆن بۆ داڤیان نەکات جولیا دەمرێت
هیچ شتێک؟
-ناگەتیڤ.
ئەی تۆ؟ هەواڵێکی باش هەیە؟
- نەخێر، هیچ.
با بڕۆ ئیتان
چییه ؟
کاتێک منداڵ بووم، پشیلێکم هەبوو، بەردەوام هەڵدەهات.
ئەوە تەنها دوعاێکە کە دەیڵێم بۆ ئەوەی بیبەمەوە ماڵەوە.
فێرم بکە
پێوی خرگوشم هەیە،  بەڵام ناتوانم بێنمەوە سەربانە.
مەبەستت چییە کە ناتوانیت بگەڕێیتە سەرشەمینە؟
بڕوانە سەرەوە، بڕوانە سەرەوە، بڕوانە سەرەوە!
- زۆر دابەزین.
ئیتان، بچۆ ژوورەوە، دێن!
ئاسایش دروست دەکەن و تووڕەن.
باشه، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
چەند کاتت ماوە؟
کەمتر لە دوو خولەک
دەبێت ئێمە لێرەمان ڕزگار بکەیت، سیگنالەکەم لەدەستداوە.
- تۆ باشە؟
با بچین، با بچین.
سیگنالێکم نییە، سیگنالێکم نییە.
من لەسەرم، من لەسەرم، من لەسەرم!
ژەن!
مەحەمەد، ببورە.
فشار بخە سەر.
- کاتێک سیگنالێکت پێگەیەنێت پێم بڵێ.
سیگنالێکم هەیە!
بگەڕێینەوە.
تەنها پێنج چرکەیت ماوە. تۆ تێدەگەیت؟
پێى خانەى، منیم
لە وێستگەی شەمەندەفەر لە دانان ژۆنگ لوو چاوەڕێم بکە لەوێ، تەنھا.
- بەڵێ؟ - بچە بە پارێزراو.
ئێمەین
پێى خرگوشم هەیە.
- ئێستا من پێناسەی دەکەم.
پێویستە شوێنبکە، دڵنیابە لەوەی کە چاومان لەسەر ئەم شتە هەیە.
- تاگەکە چییە؟
تێدەگات
لە شەقامی لوانگ تاو لوو دەبینین
ئەگەر لە ماوەی هەشت کاتژمێردا هەواڵم نەدەن، سوپایەک بفرستیت بۆ ئەم شتە.
-بەختی باشی.
- بەڕێز موسگرێف.
لەسەر سەرنجی هاتم  کە دوێنێ دوانیوەڕۆی
تەنێک تیمتان نارد بۆ ڕۆژهەڵاتی دوور.
زانیاریمان پێگەیشتووە کە هاداام سالین بەهار
لەڕێگەی شەنگالەوە بوو.
- هاداام سالین به هار - راستە
دەمەوێ ئەو زانیارییە ببینم.
- لە نووسینگەکەمدا دەبم.
دووبارە سوپاس
لە ماڵەوە بینیت
ئیتان
تۆ دەزانی لەوانەیە ئەوان پلانیان هەبێت هەردووکیان بکوژێت.
ئەوسا لە ماڵەوە نابینیت.
باشترە بگەڕێنەوە.
بیخۆ، پرسیار ناکات.
سبه ی خۆش
جولز
تۆڕی تەقینەوەیان لە سەرتدا داناوە.
ئایا ئەوە ناسراوەیە؟
پێى خرگوش لە کوێیە؟
من پێت دایە
ئێستا، دەژمێرم بۆ 10
تۆ پێم بڵێین پێی خرگوش لە کوێیە
یان بمرێت.
دیارە ئێمە زۆرمان هەیە بۆ باسکردن، وانییە؟
- پێتوایە من یاری دەکەم؟
پێتوایە من یاری دەکەم؟
لە کوێیە؟
سەیری من بکە - لە کوێیە؟
- بڕوانە لام، بمێنەوە.
دەتکوژم سوێندم بەخوا دەتکوژم
هەشت!
تکایە، ئەمە مەکەن، بسەرت بکە.
بەڵێنی دەدەم، بەڵێنی دەدەم.
- دەتوانم بزانم چۆن هەرچی...
بیستم یارمەتیت بدەم کە هەرچی دەتەوێت بەدەست بهێنیت
بەڵام دەبێت ئەوە بکەیت کە ڕاستەوخۆیە، ئەوەی دەزانی ڕاستەوخۆیە.
نەخێر، تکایە...
- نەخێر
- دە.
من زۆرتر پاڵم کرد تا بتوانێت بڕوات، دەزانم درۆ ناکات.
تێدەگەم
من چەند پرسیارێکم هەیە کە دەمەوێت سەرەتا لێی بپرسم.
ئاڵۆزە
ناتوانیت هەر ئەو قەڵایە بکەیتەوە.
دەبوو دڵنیابین کە شتی ڕاستەقینەی هێناویت.
پێى خانەى ئێستا دەزانین
دەستت لێ مەگرن!
وەرگێڕەکەی داڤیان، سەرۆکی ئاسایش.
لە ڤاتیکاندا شکستیان هێنا
ئیتان، جولیا هێشتا زیندووە.
دەیڤین دەیویست هەردووکیان بکوژێت، بەڵام من ڕازی کردم بە پێچەوانەوە.
جولیا من نەیانبینی، هیچ نازانێت، پاکە.
دەتوانێت بەردەوام بێت لە ژیانیدا.
تا ئەو کاتەی پێت دەڵێم، لە پەیامەکەی لندزی چی تێدابوو؟
دەزانم لە بەرلین مایکرۆدۆتێکی ناردووتە.
ليندزی لەبارەی من و دڤیانەوە زانی؟
لەبەر ئەوە پەیامەکەی بۆ نارد؟
ئایا کەسێکی تر بینیوە؟
ئایا ئەو ئاگاداری کاری من بوو؟
ئایا دەتوانم لە IMFدا دەستبەجێ بم؟
ئیتان ئیتان
ئەو براسیلەی کە فێڵەکەی بۆ کردوە کڕیوە؟
ئەو ئەوی کڕی؟
تۆ پێی گوت.
بەم شێوەیە دیڤیان زانی لیندیزی دێت
بیرم کردەوە کە دەتوانیت بیگەڕێنیتەوە.
بەڵام نامیدەهێڵم بەراسڵ لە هەموو خەڵکێک کاری خۆم هەڵبگرێت.
من لە پێناو خێزانە کرێکارەکانی وڵاتەکەمان کردوم، ئیتان.
هێزە چەکدارەکان، کۆشکی سپی.
من ئەوەندە براسیل و ئەو پیاوە پیرۆزییە چووم.
بەڕێوەبەری بەڕێوەبەری IMF، کوڕێکی پۆستەری ئەرکەکانی ئیعتیراضە.
تۆ دەیڤیانت گرت وەک ئەوەی ویست، دواتر چی؟
داڤیان چەکێکە.
ئەگەر دەربگری، دوانێکی دیکە وەک ئەو دەردەکەوێت.
دەستگیرکردنی؟
تۆ بەکاریبهێنیت.
هاوکاریی لەگەڵدا بکە.
و کریسمسە
لە ماوەی 18 کاتژمێردا پێدانی خرگوش دەدرێتەوە
بۆ کڕیارەکەی ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست، و زانیاری باوەڕپێکراومان دەبێت بۆ سەلماندنی.
ئەنجومەنی ئاسایشی ئەمریکا تا ئەم کاتە ڕاپۆرتێکی بۆ سبەینێ وەردەگرێت.
ئێمە باس لە هێرشێکی سەربازی دەکەین لە ماوەی هەفتەیەکدا.
کاتێک ئه و په نجه ی به رزه که ی له ده ستدا
وڵاتەکەمان کاری خۆی دەکات کە باشترین دەکات.
پاککەرەوە، ژێرخانی.
دیموکراسی سەرکەوتوو دەبێت.
پەیامی لیندیسی چی بوو؟
تۆ پێم بڵێ، جولیا دەڕوات.
تەنیا شانۆنامەی کە ماوەتەوە
تا گوێ لە دەنگی ئەو نەدەکەم بزانم کە زیندووە
بێگومان
بیخەنە سەر.
- جولز؟ ئیتان؟
کاتێک کۆبووینەوە، دەریاچێک لە نزیک شاخەکەدا بوو.
ناوی دەریاچه که چی بوو؟
واناکا
تکایە ئیتان
- جولز. - ئیتان، من تێناگەم...
بێنجامین دان.
بێنجی، منم.
ئیتان چی؟ نەخێر، بەڕاستی؟
با زۆر بە وردی گوێ لە من بگرن. پێویستم بە یارمەتیی ئێوە بێت.
من پێویستە شوێنەواری دوایین پەیوەندی لەم مۆبایلە بدۆزمەوە.
نا، ئیتان، بێدەنگ بیت.
ئەوان بەدوای تۆدا دەگەڕێن  هەموو کەس بەدوای تۆدا دەگەڕێت
هەموو ئەوانەی کە دەزانم، بەدوای...
باشە، تۆ لە لیستی زۆرترین گەڕانەکانی ئینتەرپۆڵیت.
ئەوەش لیستێکی سەرنجڕاکێشە بۆ ئەوەی لەخۆبگیرێت.
هەرچی ڕوویدا، ببورن، بەڵام ئێستا لە کاتی خۆیدا هەڵدەگرم.
بێنجی، کاتم بۆ ئەمە نییە.
پێتوایە چی ڕوویدا؟
پێم وایە من حەز لە کارەکەم دەکەم، باشه؟
-دەزانی ئەو پەیوەندییە تۆماردەکەن.
ده توانی ئه و ژماره یه ش بشۆرێنی، ئێستا ژماره كه م ده دات.
- ئامادەییت؟
من بەهۆی ئەمەوە ڕەگەزنامەم لەدەستدەدەم، دەزانیت.
7-3-4-4-2-5-6-4-3-6-7.
باشه، چاوه ڕوان بکه ، باشه ، هێڵی ده رگرێ، تکایە
- لەوێیت؟
باشە.
لەوانەیە پێکەوە بتوانین زیندانی بکەین، دەزانیت؟
ئەگەر هەمووی بە گەڵا بڕوات، کە دەبێت.
شوێنی ئەو ژمارەیە شانگهاییە.
هەر گوتم شەنگالێ
من ئێستا یارمەتی دوژمنێکی دەوڵەتم داوە و پاڵپشتیکردووە
ئایا نزیکم؟ ئەم مۆبایلە بەکاربهێنە بۆ شوێنکەوتنی شوێنەکەم.
تۆ لەوێیت، تۆ نزیکە.
ئایا هێڵی ناوبراو لە بیناکەدایە؟
نەخێر، نەخێر، لە وێوە ناچێت.
لە بینایەکدا یەک میل لە باکووری ڕۆژهەڵاتدا.
بنجی، ببەخشە بۆ سیگنالەکە
یەک شت هەیە. لە شەنگال چی دەکەیت؟
کاتێک بینیت پێت دەڵێم
تۆ پێویستە بچیتە باکوور
باشە، پردێک هەیە، بڕۆ بۆ ئەو، تێپەڕی.
بگەرە چەپەوە. ٣/٤ میل بڕۆ  بە درێژایی ڕووبارەکە.
دەستم پێوەدەگرێت، دەستم پێوەدەگرێت.
باشە، باشە، ڕاستە، بەردەوام بن، بەردەوام بن.
دواتر باڵی چەپ بکە و دواتر باڵی دواتر بکە.
پاشان بەدوای ئەوەوە بڕۆنەوە بۆ 1000 یارد.
هەزار مەتر.
باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه چه پ چه پ چه پ
بەڵێ، باشە، باشە، بەردەوام بن، بەردەوام بن.
باشه ، ئێستا سه رنج بده هیلا
بێنجی، لە کوێ؟
بێنجی، چ ڕێگەیەکم پێ بدەم؟
باشه ، به ره و چه پ.
چەپ؟ من دەچمە چەپ.
با،با
لە باڵەخانەی دووەم لە چەپتایە.
هەڵگری سیگنالەکە زیاد یان کەمی سێ مەتر
لە گۆشەی باکووری ڕۆژهەڵاتەوە.
قەرزدارم
جولز جولز
تۆ چاک دەبیتەوە
ئەی خودایە!
بارگرانی لە مێشکت کردوومە کار
لەوانەیە چوار خولەکت مابێت.
پێت نەگوتم ناوت بانگی دەکات؟
ئیتان ئیتان
- نەخێر
تکایە
وتم لە بەردەمیدا دەتکوژم؟
لە بەردەمتدا دەیکوژم.
ئیتان؟
-ئەی باشە؟
تێناگەم چی ڕوودەدات، ئیتان.
- ئەزانم، ئەزانم، چاوەڕێ بکە.
بۆچی لێرەین؟ چۆن منی دۆزییەوە؟
تکایە ئیتان چی لە ئارادایە؟
-ئەی باشە؟
ئیتان، چی بەسەرهات؟
هەموو شتێکت پێ دەڵێم، تۆ لەگەڵم بم
ئیتان چی ڕوودەدات؟
- دەبێت بڕۆین.
- هیچیان نییە!
- دیفابریلاژەر.
ئیتان؟
ئیتان، ئه م كه سانه كێیه ؟
باشە!
ئەمە بەرێتا 92F یە
چەکیەکی زۆر وردە و دوورە.
- مەبە بە من.
15 گولە تێدایە
کاتێک کە مگەکە بەتاڵە، شاشەکە بەم شێوەیە دادەخاتەوە.
چۆن ئه وه نده زۆر ده زانیت؟
بۆ بارکردنەوەی، ئەم دوگمەیە فشار بخە.
ئەو قەڵەمەی بەتاڵ دەردەچێت
و ئەوی دیکەش دەخەیتەوە ناوەوە،
وەک باتریەکانی مۆری فاشەکە لە چێشتخانەکەدا،
پاشان سڵایدەکە ئازاد بکە.
-بۆچی چەکم پێ دەبەخشیت؟
ئەگەر پێویستت بە بەکارهێنانی بێت، کەم بن.
دوژمنەکەت بناسە، ئاڕاستەی بکە و تەقە بکە.
زۆر ئاسانە ئاڕاستەو تەقە بکە
پاشەکشەیەک بکە
- باشە.
تۆمەتێک لە مێشکمدا هەیە، دەمرم، مەگەر بکوژم.
-بڕی و بکوژەرەوە.
- لەبیر مەکەن کەچی.
تۆ دەتوانیت بێنمەوە، من دەگەڕێمەوە.
- ناتوانم - دەبێت! کات نییە!
ئێستا تکایە!
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، تۆم خۆشدەوێت.
خۆشم دەوێیت
ئەی خودایە
با بچێ، ئازیز.
یه ك، دوو، سێ، چوار، پێنج، شەش، حەوت، هەشت،
نۆ، دە، یەک، دوازدە، دوازدە، چواریزە، پازدە.
با بچێ، ئازیز، تۆ بگەڕێتەوە.
من پێویستم بە تۆیە
ئەی خودایە
تۆ ئه وه ی کردیت؟
وایە
بۆیە، من تەنها بیرم دەکردەوە...
بیرم دەکردەوە کە دەتەوێت پێم بڵێیت بۆچی لە چینین.
- دەزانم.
من...
من بۆ ئاژانسێک کار دەکەم.
ناوی IMF یە
ئەمە چیە؟
هێزی ئەرک نامۆ
بێدەنگ بن
- نەخێر، گاڵتەم پێ ناکەم.
تۆ تێناگه یت هه موو ئه وه ی پێت ده ڵێم نهێنییه
متمانەی پێبکەم
بەڵێ، دەزانم.
تەنها دەمەوێت سوپاس و ستایشی خۆم بۆ کارەکەت نیشان بدەم.
ناوی بن تۆڵە بۆ هەر شتێک کە من بۆت هێناوم
پێویستە بزانیت کۆشکی سپی پەیوەندی پێوە کردووم.
ئێستا، کارێک هەیە کە ئەوان
زۆر حەزدەکەم باسی بکەم.
زۆر سوپاس
بەڵام من زۆر شتم هەیە بۆ بیرکردنەوە.
بیرت لە دەستبەردارییکردن ناکەیتەوە، ئیتان؟
بیر لە چوونم دەکەمە مانگانەی هەنگوین.
- خۆشبەخۆ.
بەڵێ،
هی، شتێک
پێی خرگوش چییه ؟
بەڵێنی بم بمێنیتەوە، پێت دەڵێم.
- کارتێکی پۆستت بۆ دەنێرم.